### Проект: Трекер задач в реальном времени

#### Описание проекта

*Название приложения*: rtt

Система для управления задачами, которая отображает изменения в реальном времени для всех, кто в данный момент открыл сайт.  
*Идея приложения* - помочь пользователю уследить за всеми своими проектами/задачами/планами.   
Один из главных и весомых плюсов этой системы - возможность делиться своими проектами с другими пользователями таким образом, что у этих пользователей будет доступ к редактированию и созданию новых карточек, составляющих проект.   
Например, если перед группой людей поставлена общая задача, то с помощью приложения *rtt* все члены группы смогут в реальном времени наблюдать за процессом выполнения, т.е. создавать заметки, комментировать их, устанавливать дедлайны, оповещать остальных об уже выполненных частях задачи, записывать проблемы, с которыми столкнулись в процессе выполнения, и вместе пытаться их решить.

#### Описание функциональности

**Полный перечень возможностей пользователя**:

* создание аккаунта (или открытие уже имеющегося)
* прохождение ознакомительного тура
* редактирование своего профиля/аккаунта
* создание проекта
* редактирование проекта
* создание карточек в проекте
* редактирование карточек
* возможность отметить карточку, как выполненную(в таком случае она исчезнет)
* перетаскивание карточек с места на место

*Редактирование своего профиля/аккаунта включает в себя*:

* добавление фото к профилю
* изменение личной информации
* изменение пароля
* удаление аккаунта

*Редактирование проекта включает в себя*:

* добавление участников
* удаление проекта

*Редактирование карточек включает в себя*:

* изменение имени(заголовка)
* добавление заметок
* установление дедлайна у заметки
* добавление цветной пометки(label)
* запись комментария к заметке
* создание checklist'ов
* прикрепление файла
* удаление заметки

#### Требования

**Минимальная функциональность**:

* Создание проектов и задач;
* Комментирование задач;
* Назначение исполнителя и срока сдачи;
* Изменения отображаются в реальном времени для всех пользователей, просматривающих проект.

**На хорошо**:

* Реализована возможность перетаскивания задач;
* Фильтрация задач по имеющимся параметрам и диапазонам дат (создание дедлайна).

**На отлично**:

* Сервис выдерживает значительные нагрузки (по 200 пользователей).
    
#### Используемые технологии

**Backend:** 

БД: PostgreSQL;   
Язык приложения: Python;  
Фреймворк: Django;   
Очередь задач: Celery;   
Провайдер задач: Redis. 
    
**Frontend (Website):**

Языки: HTML, CSS, JS;   
Фреймворки: AngularJS. 

#### План работ
*Третий модуль*

**14.02.2016 (КТ2)**:

Есть примерные диаграммы деятельности и последовательности основных функций программы.  
Разработан прототип интерфейса.

**28.02.2016 (КТ3)**:

Реализована ключевая функциональность взаимодействия с сетью через интерфейс приложения.  
Разработана заглушка сервера.

**13.03.2016 (КТ4)**:

Есть полнофункциональный прототип работающий с сетью, взаимодействующий с сервером.

**27.03.2016 (КТ5)**:

Подготовлен промежуточный отчет о проделанной работе.  
Текущий проект удовлетворяет всем пунктам чек-листа (фронтенд, работа с сетью)

*Четвертый модуль*

**17.04.2016 (КТ6)**:

Составлена концептуальная схема БД.

**01.05.2016 (КТ7)**:

БД нормализована (приведена к 3НФ).  
БД реализована средствами ORM.  
Начата реализация логики работы бэкенда.

**15.05.2016 (КТ8)**:

Реализована логика работы бэкенда.  
Бэкенд взаимодействует с фронтендом.  
В приложении реализовано кеширование затратных процессов(Redis).

**29.05.2016 (КТ9)**:

Подготовлен отчет о проделанной над проектом работе.
Текущий проект удовлетворяет всем пунктам чек-листа.

